объект должен уметь:
 - прилетать на гриль
 - обжариватся (смена картинок, плавный переход)
 - переворачиватся
 - вибрировать(знак того что его нужно перевернуть либо он готов) с дымком
		от молочного к черному цвету
 - улетать с гриля(когда готов)
 - Игра заканчивается, если объект вибрирует более 4 секунд. Объект становится черным, дымит. Game over.

объект - дивак с набором картинок(4шт)

расположение объектов на гриле:
 - 3 варианта:
-----------------------
	стейк
	2 сосиски
	2 ножки крицы
-----------------------
	стейк
	сосиска(одна)
	4 гриба
	3 криветки
-----------------------
	2 ножки курицы
	2 сосиски
	4 гриба
	3 креветки
условно гриль делится на три зоны: top midle bottom.
Сверху: может быть только мясо или 2 ножки с соской
На серединке: может быть только 2 сосиски или сосиска с грибочками
Снизу: может находиться либо 2 куриные ножки либо креветки

гриль - 3 масива(top, midle, bottom)

вопросы:
	- переворачивание объекта(как будет выглядить)